Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则只从字段中获得第一个组织角色的相关信息
source: Set the filter to find data that meets the criteria. If no filter criteria are added, you can only obtain information about the first organizational role from the field.
ja: フィルター条件を設定して、条件を満たしたデータを取得する。フィルター条件を付けない場合、最初の組織の役割に関する情報のみがフィールドから取得される
zh_hans: 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则只从字段中获得第一个组织角色的相关信息
zh_hant: 設置篩選條件，獲得滿足條件的數據。如果未添加篩選條件，則只從字段中獲得第一個組織角色的相關信息

# 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则只从当前组织的所有组织角色中获得第一个（最新创建）角色的相关信息
source: Set the filter to find data that meets the criteria. If no filter criteria are added, you can only obtain information about the first of the organizational roles in the current organization (most recently created).
ja: フィルター条件を設定し、条件を満たすデータを取得します。フィルターを追加しない場合、現在の組織のすべての組織ロールから、最初の（最も最近作成された）ロールに関する情報のみが取得されます
zh_hans: 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则只从当前组织的所有组织角色中获得第一个（最新创建）角色的相关信息
zh_hant: 設置篩選條件，獲得滿足條件的數據。如果未添加篩選條件，則只從當前組織的所有組織角色中獲得第一個（最新創建）角色的相關信息

# 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则获得所有来自该字段的组织角色的相关信息
source: Set the filter to find data that meets the criteria. If no filter criteria are added, obtain information about all of the organizational roles from the field.
ja: フィルター条件を設定し、条件を満たすデータを取得します。フィルタを追加しない場合、このフィールドからすべての組織ロールの情報を取得します。
zh_hans: 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则获得所有来自该字段的组织角色的相关信息
zh_hant: 設置篩選條件，獲得滿足條件的數據。如果未添加篩選條件，則獲得所有來自該字段的組織角色的相關信息

# 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则获得当前组织的所有组织角色的相关信息
source: Set the filter to find data that meets the criteria. If no filter criteria are added, obtain information about all of the organizational roles in the current organization.
ja: フィルター条件を設定し、条件を満たすデータを取得します。フィルタを追加しない場合、現在の組織のすべての組織ロールの情報を取得する
zh_hans: 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则获得当前组织的所有组织角色的相关信息
zh_hant: 設置篩選條件，獲得滿足條件的數據。如果未添加篩選條件，則獲得當前組織的所有組織角色的相關信息

# 获取一名人员的相关信息，包含个人信息（姓名、性别、生日、手机、邮箱）和组织信息（部门、职位、工号、上下级（可选）），供流程中的其他节点使用。
source: Get information about one user, including personal info (name, gender, birthday, mobile phone, email) and organization info (department, position, job number, superiors and subordinates (optional)) for further use by other nodes.
ja: 個人情報（氏名、性別、誕生日、携帯電話、電子メール）および組織情報（部署、役職、役職番号、部下（任意））を含む個人に関する情報を取得し、プロセスの他の時点で使用すること。
zh_hans: 获取一名人员的相关信息，包含个人信息（姓名、性别、生日、手机、邮箱）和组织信息（部门、职位、工号、上下级（可选）），供流程中的其他节点使用。
zh_hant: 獲取一名人員的相關信息，包含個人信息（姓名、性別、生日、手機、郵箱）和組織信息（部門、職位、工號、上下級（可選）），供流程中的其他節點使用。

# 获取一个部门的相关信息，包含部门名称、部门负责人、部门人员及上下级部门，供流程中的其他节点使用。
source: Get information about some department, including name, head, personnel and higher or lower authorities for further use by other nodes.
ja: プロセスの他のノードが使用するために、部門名、部門長、部門スタッフ、従属部門などの部門に関する情報を取得する。
zh_hans: 获取一个部门的相关信息，包含部门名称、部门负责人、部门人员及上下级部门，供流程中的其他节点使用。
zh_hant: 獲取一個部門的相關信息，包含部門名稱、部門負責人、部門人員及上下級部門，供流程中的其他節點使用。

# 获取一名外部用户的相关信息，包含用户名、手机号、角色、用户状态、openid和自定义字段，供流程中的其他节点使用。
source: Get information about some external user, including name, phone number, role, status, openid and custom fileds for further use by other nodes.
ja: ユーザー名、携帯電話番号、役割、ユーザーステータス、openid、カスタムフィールドなど、外部ユーザーに関する情報を取得し、プロセス内の他のノードが使用できるようにします。
zh_hans: 获取一名外部用户的相关信息，包含用户名、手机号、角色、用户状态、openid和自定义字段，供流程中的其他节点使用。
zh_hant: 獲取一名外部用戶的相關信息，包含用戶名、手機號、角色、用戶狀態、openid和自定義字段，供流程中的其他節點使用。

# 获取一个组织角色的相关信息，包含角色名称、备注、角色下人员，供流程中的其他节点使用。
source: Obtain the information about an organization role, including the role name, remarks, and users in the role for use by other nodes in the process.
ja: プロセスの他のノードが使用できるように、組織のロールに関する情報（ロール名、ノート、ロールの下にいる人など）を取得します。
zh_hans: 获取一个组织角色的相关信息，包含角色名称、备注、角色下人员，供流程中的其他节点使用。
zh_hant: 獲取一個組織角色的相關信息，包含角色名稱、備註、角色下人員，供流程中的其他節點使用。

# 获取多名人员的相关信息，包含个人信息（姓名、性别、生日、手机、邮箱）和组织信息（部门、职位、工号、上下级（可选）），供流程中的其他节点使用。
source: Get information about several users, including personal info (name, gender, birthday, mobile phone, email) and organization info (department, position, job number, superiors and subordinates (optional)) for further use by other nodes.
ja: 個人情報（氏名、性別、誕生日、携帯電話、電子メール）、組織情報（部署、役職、役職番号、部下（任意））など、複数人に関する情報を取得し、別のポイントで利用すること。
zh_hans: 获取多名人员的相关信息，包含个人信息（姓名、性别、生日、手机、邮箱）和组织信息（部门、职位、工号、上下级（可选）），供流程中的其他节点使用。
zh_hant: 獲取多名人員的相關信息，包含個人信息（姓名、性別、生日、手機、郵箱）和組織信息（部門、職位、工號、上下級（可選）），供流程中的其他節點使用。

# 获取多个部门的相关信息，包含部门名称、部门负责人、部门人员及上下级部门，供流程中的其他节点使用。
source: Get information about some departments, including name, head, personnel and higher or lower authorities for further use by other nodes.
ja: 部門名、部門長、部門担当者、配下部門など、複数の部門に関する情報を取得し、プロセス内の他のノードで使用する。
zh_hans: 获取多个部门的相关信息，包含部门名称、部门负责人、部门人员及上下级部门，供流程中的其他节点使用。
zh_hant: 獲取多個部門的相關信息，包含部門名稱、部門負責人、部門人員及上下級部門，供流程中的其他節點使用。

# 获取多名外部用户的相关信息，包含用户名、手机号、角色、用户状态、openid和自定义字段，供流程中的其他节点使用。
source: Get information about some external users, including name, phone number, role, status, openid and custom fileds for further use by other nodes.
ja: ユーザー名、携帯電話番号、役割、ユーザーステータス、openid、カスタムフィールドなど、複数の外部ユーザーに関する情報を取得し、プロセス内の他のノードで使用することができます。
zh_hans: 获取多名外部用户的相关信息，包含用户名、手机号、角色、用户状态、openid和自定义字段，供流程中的其他节点使用。
zh_hant: 獲取多名外部用戶的相關信息，包含用戶名、手機號、角色、用戶狀態、openid和自定義字段，供流程中的其他節點使用。

# 获取多个组织角色的相关信息，包含角色名称、备注、角色下人员，供流程中的其他节点使用。
source: Obtain the information about multiple organization roles, including the role names, remarks, and users in the roles for use by other nodes in the process.
ja: プロセスの他のノードで使用するために、ロール名、ノート、ロールの下にいる人など、複数の組織的なロールに関する情報を取得します。
zh_hans: 获取多个组织角色的相关信息，包含角色名称、备注、角色下人员，供流程中的其他节点使用。
zh_hant: 獲取多個組織角色的相關信息，包含角色名稱、備註、角色下人員，供流程中的其他節點使用。

# 选择查找对象
source: Choose searching object
ja: 検索対象を選択する
zh_hans: 选择查找对象
zh_hant: 選擇查找對象

# 在筛选条件的基础上，随机获取一个
source: Get one at random on the basis of filtering
ja: フィルター基準に基づき、ランダムに取得した
zh_hans: 在筛选条件的基础上，随机获取一个
zh_hant: 在篩選條件的基礎上，隨機獲取一個

# 获取汇报关系
source: Get reporting relationship
ja: 報告関係へのアクセス
zh_hans: 获取汇报关系
zh_hant: 獲取匯報關係

# 同时获取人员的汇报关系信息
source: Retrieve the user's Org Chart as well
ja: また、担当者の報告関係についても情報を入手する。
zh_hans: 同时获取人员的汇报关系信息
zh_hant: 同時獲取人員的匯報關係信息

# 包含人员的直属上司、直接下属、所有下属；如果您的使用场景无需汇报关系相关信息，推荐不勾选以提升您的查询效率
source: Including the user's direct supervisor, direct subordinate, and all subordinates; if your usage scenario does not require reporting relationship-related information, it is recommended to uncheck it to improve your query efficiency
ja: 直属の上司、直属の部下、その人物のすべての部下を含める。使用シナリオで人間関係関連情報の報告が必要ない場合は、チェックを外しておくとクエリーの効率が上がるのでおすすめです。
zh_hans: 包含人员的直属上司、直接下属、所有下属；如果您的使用场景无需汇报关系相关信息，推荐不勾选以提升您的查询效率
zh_hant: 包含人員的直屬上司、直接下屬、所有下屬；如果您的使用場景無需匯報關係相關信息，推薦不勾選以提升您的查詢效率

# 日期/时间字段不能为空
source: Date/Time Field can not be empty
ja: 日付/時刻フィールドを空にすることはできません
zh_hans: 日期/时间字段不能为空
zh_hant: 日期/時間字段不能為空

# 运算公式不能为空
source: Formula cannot be empty
ja: 数式を空にすることはできません
zh_hans: 运算公式不能为空
zh_hant: 運算公式不能為空

# 开始日期和结束日期不能为空
source: The start and end date cannot be empty
ja: 開始日、終了日を空にすることはできません
zh_hans: 开始日期和结束日期不能为空
zh_hant: 開始日期和結束日期不能為空

# 函数有误
source: Wrong function
ja: 誤った機能
zh_hans: 函数有误
zh_hant: 函數有誤

# 函数不能为空
source: Function cannot be empty
ja: ファンクションが空であることはできません
zh_hans: 函数不能为空
zh_hant: 函數不能為空

# 对 数值/金额 等字段进行数学运算
source: Process Math Operation at Number/Amount Field
ja: value/amountなどのフィールドに数学的な演算を行う。
zh_hans: 对 数值/金额 等字段进行数学运算
zh_hant: 對 數值/金額 等字段進行數學運算

# 英文输入+、-、*、/、( ) 进行运算 或
source: Input +、-、*、/、( ) in English for operation or
ja: 英語入力 +, -, *, /, ( )で操作または
zh_hans: 英文输入+、-、*、/、( ) 进行运算 或
zh_hant: 英文輸入+、-、*、/、( ) 進行運算 或

# 如：SUM(1, 2, 3)*3，多个数值请使用英文逗号分隔
source: For example: SUM(1, 2, 3)*3. Please use English comma to separate multiple values.
ja: 例：SUM(1, 2, 3)*3、複数の値を区切るにはカンマを使用してください。
zh_hans: 如：SUM(1, 2, 3)*3，多个数值请使用英文逗号分隔
zh_hant: 如：SUM(1, 2, 3)*3，多個數值請使用英文逗號分隔

# 结果小数点后保留
source: Results are retained after the decimal point
ja: 結果は小数点以下も保持されます
zh_hans: 结果小数点后保留
zh_hant: 結果小數點後保留

# 位
source: Digits
ja: ポジション
zh_hans: 位
zh_hant: 位

# 输入日期/时间字段
source: Enter Date/Time Field
ja: 日付/時刻フィールドを入力する
zh_hans: 输入日期/时间字段
zh_hant: 輸入日期/時間字段

# 设置参与运算时的日期格式
source: Set up the Date Format at the Operation
ja: 参加算術の日付形式を設定する
zh_hans: 设置参与运算时的日期格式
zh_hant: 設置參與運算時的日期格式

# 如：可以将 2008/11/11 12:23 格式化为“日期”，以2008/11/11参与运算。+8h后，得到时间结果：2008/11/11 8:00
source: For example, 2008/11/11 12:23 can be formatted as date of 2008/11/11 for calculation. After +8 hours, the result will be: 2008/11/11 8:00.
ja: 例えば、2008/11/11 12:23は、2008/11/11を操作に参加させた「日付」としてフォーマットすることができます。8h後の時刻は、2008/11/11 8:00となります。
zh_hans: 如：可以将 2008/11/11 12:23 格式化为“日期”，以2008/11/11参与运算。+8h后，得到时间结果：2008/11/11 8:00
zh_hant: 如：可以將 2008/11/11 12:23 格式化為“日期”，以2008/11/11參與運算。 +8h後，得到時間結果：2008/11/11 8:00

# 输入你想要 添加/减去 的时间。如：+8h+1m，+1M-12d, -1d+8h。当使用数值字段运算时，请不要忘记输入单位。
source: Enter the time plus/minus. For instance: +8h+1m，+1M-12d, -1d+8h. Don’t forget to input the unit.
ja: 加算・減算したい時間を入力します。例：+8h+1m、+1M-12d、-1d+8h 数値フィールド操作を行う場合は、単位を忘れずに入力してください。
zh_hans: 输入你想要 添加/减去 的时间。如：+8h+1m，+1M-12d, -1d+8h。当使用数值字段运算时，请不要忘记输入单位。
zh_hant: 輸入你想要 添加/減去 的時間。如：+8h+1m，+1M-12d, -1d+8h。當使用數值字段運算時，請不要忘記輸入單位。

# 年：Y（大写）
source: Year: Y
ja: 年：Y（大文字）
zh_hans: 年：Y（大写）
zh_hant: 年：Y（大寫）

# 月：M（大写）
source: Month: M
ja: 月：M（大文字）
zh_hans: 月：M（大写）
zh_hant: 月：M（大寫）

# 日：d
source: Date: d
ja: Day:d
zh_hans: 日：d
zh_hant: 日：d

# 小时: h
source: Hour: h
ja: 時間：h
zh_hans: 小时: h
zh_hant: 小時: h

# 开始 00:00，结束24:00
source: Start 00:00, End 24:00
ja: 00:00開始、24:00終了
zh_hans: 开始 00:00，结束24:00
zh_hant: 開始 00:00，結束24:00

# 开始 00:00，结束00:00
source: Start 00:00, End 00:00
ja: 開始時間：00:00、終了時間：00:00
zh_hans: 开始 00:00，结束00:00
zh_hant: 開始 00:00，結束00:00

# 选择统计对象
source: Choose the statistical object
ja: 統計オブジェクトを選択する
zh_hans: 选择统计对象
zh_hant: 選擇統計對象

# 点击编辑函数
source: Click to edit the function
ja: クリックで機能編集
zh_hans: 点击编辑函数
zh_hant: 點擊編輯函數

# 必须选择工作表
source: You must select a worksheet
ja: ワークシートが選択されている必要があります
zh_hans: 必须选择工作表
zh_hant: 必須選擇工作表

# 必须选择节点
source: Node must be selected
ja: ノードを選択する必要があります
zh_hans: 必须选择节点
zh_hant: 必須選擇節點

# 必须选择他表字段
source: You must select Fields From Other Sheet.
ja: 他のテーブルフィールドを選択する必要がある
zh_hans: 必须选择他表字段
zh_hant: 必須選擇他表字段

# 必须选择数组
source: You must select an Array
ja: 配列を選択する必要があります
zh_hans: 必须选择数组
zh_hant: 必須選擇數組

# 必须选择新增记录节点
source: You must select ‘Add new records’ Node
ja: 新規レコードノードを選択する必要があります
zh_hans: 必须选择新增记录节点
zh_hant: 必須選擇新增記錄節點

# 您获取的多条数据可供本流程的数据处理节点或子流程节点使用。被数据处理节点（新增、更新、删除）使用，最多支持100条。被子流程节点使用，最多支持1万条。
source: The obtained multiple data can be used by data processing node or subflow. If used by data processing node (add, update, delete), support 100 pieces at most. If used by subflow, 10 thousand pieces at most.
ja: 取得した複数のデータは、本プロセスのデータ処理ノードまたはサブプロセスノードで使用することができます。データ処理ノードで使用（追加、更新、削除）最大100件まで。サブプロセスノードで使用、最大10,000アイテムまで。
zh_hans: 您获取的多条数据可供本流程的数据处理节点或子流程节点使用。被数据处理节点（新增、更新、删除）使用，最多支持100条。被子流程节点使用，最多支持1万条。
zh_hant: 您獲取的多條數據可供本流程的數據處理節點或子流程節點使用。被數據處理節點（新增、更新、刪除）使用，最多支持100條。被子流程節點使用，最多支持1萬條。

# 注：此方式最多获取1000条关联记录，如果需要获取更多数据，请使用“从工作表获取记录”的方式。
source: Note: This method can get up to 1000 related records, if you need to get more data, please use the "Get records from worksheet" method.
ja: 注：この方法で取得できる関連レコードは1000件までで、それ以上のデータを取得する必要がある場合は、「ワークシートからレコードを取得」方法を使用してください。
zh_hans: 注：此方式最多获取1000条关联记录，如果需要获取更多数据，请使用“从工作表获取记录”的方式。
zh_hant: 注：此方式最多獲取1000條關聯記錄，如果需要獲取更多數據，請使用“從工作表獲取記錄”的方式。

# 限制数量
source: Limit number
ja: を制限する。
zh_hans: 限制数量
zh_hant: 限制數量

# 最多获取条数
source: The upper limit of the row number will be
ja: 最大入力数
zh_hans: 最多获取条数
zh_hant: 最多獲取條數

# 发送API请求数组
source: Sending API request arrays
ja: APIリクエストアレイの送信
zh_hans: 发送API请求数组
zh_hant: 發送API請求數組

# 调用已集成API数组
source: Calling the integrated API array
ja: 統合APIの配列を呼び出す
zh_hans: 调用已集成API数组
zh_hant: 調用已集成API數組

# 代码块数组
source: Code Block Arrays
ja: コードブロックアレイ
zh_hans: 代码块数组
zh_hant: 代碼塊數組

# 业务流程输入数组
source: Business Process Input Arrays
ja: ビジネスプロセス入力配列
zh_hans: 业务流程输入数组
zh_hant: 業務流程輸入數組

# 业务流程输出数组
source: Business Process Output Arrays
ja: ビジネスプロセス出力配列
zh_hans: 业务流程输出数组
zh_hant: 業務流程輸出數組

# JSON解析数组
source: JSON Parsing Arrays
ja: JSONパース配列
zh_hans: JSON解析数组
zh_hant: JSON解析數組

# 选择数据类型
source: Select data type
ja: データの種類を選択する
zh_hans: 选择数据类型
zh_hant: 選擇數據類型

# 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未设置筛选条件，则获得所有来自对象的数据
source: Set up filter to get the data that meets the conditions. If no filter is set, all data from one object is obtained.
ja: フィルター条件を設定し、条件を満たしたデータを取得する。フィルターが設定されていない場合は、オブジェクトからすべてのデータを取得する
zh_hans: 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未设置筛选条件，则获得所有来自对象的数据
zh_hant: 設置篩選條件，獲得滿足條件的數據。如果未設置篩選條件，則獲得所有來自對象的數據

# 关联表“%0”
source: Link to record ‘%0’
ja: リンクされたテーブル "%0"
zh_hans: 关联表“%0”
zh_hant: 關聯表“%0”

# 选择节点对象
source: Select node object
ja: ノードオブジェクトを選択する
zh_hans: 选择节点对象
zh_hant: 選擇節點對象

# 选择关联类型的字段
source: Select field of association type
ja: アソシエーションタイプのフィールドを選択する
zh_hans: 选择关联类型的字段
zh_hant: 選擇關聯類型的字段

# 字段不存在或已删除
source: Field does not exist or has been deleted
ja: フィールドが存在しないか、削除された
zh_hans: 字段不存在或已删除
zh_hant: 字段不存在或已刪除

# 选择新增记录节点
source: Select ‘Add new records’ Node
ja: 新規レコードのノードを選択する
zh_hans: 选择新增记录节点
zh_hant: 選擇新增記錄節點

# 选择发送API请求节点
source: Select the node to send the API request
ja: APIリクエストを送信するノードを選択する
zh_hans: 选择发送API请求节点
zh_hant: 選擇發送API請求節點

# 选择API节点
source: Select API node
ja: APIノードを選択する
zh_hans: 选择API节点
zh_hant: 選擇API節點

# 选择代码块节点
source: Select code block node
ja: コードブロックのノードを選択する
zh_hans: 选择代码块节点
zh_hant: 選擇代碼塊節點

# 选择业务流程节点
source: Select Business Process Node
ja: ビジネスプロセスノードを選択する
zh_hans: 选择业务流程节点
zh_hant: 選擇業務流程節點

# 选择JSON解析节点
source: Select JSON parsing node
ja: JSONパーシングノードを選択
zh_hans: 选择JSON解析节点
zh_hant: 選擇JSON解析節點

# 选择数组
source: Select an array
ja: アレイを選択する
zh_hans: 选择数组
zh_hant: 選擇數組

# 必须先选择一个 JSON 对象
source: You must first select a JSON object
ja: JSONオブジェクトを最初に選択する必要があります
zh_hans: 必须先选择一个 JSON 对象
zh_hant: 必須先選擇一個 JSON 對象

# 指定的错误消息不能为空
source: The specified error message cannot be empty
ja: 指定されたエラーメッセージを空にすることはできません
zh_hans: 指定的错误消息不能为空
zh_hant: 指定的錯誤消息不能為空

# 输出参数配置有误
source: The output parameters are incorrectly configured
ja: 出力パラメータが正しく設定されていない
zh_hans: 输出参数配置有误
zh_hant: 輸出參數配置有誤

# 不定义错误消息
source: No error message defined
ja: エラーメッセージが定義されていない
zh_hans: 不定义错误消息
zh_hant: 不定義錯誤消息

# 从输出参数中获取返回值作为错误消息
source: Get the return value from the output parameter as an error message
ja: 出力パラメータからエラーメッセージとして戻り値を取得する
zh_hans: 从输出参数中获取返回值作为错误消息
zh_hant: 從輸出參數中獲取返回值作為錯誤消息

# JSON 解析器可以把 发送 API 请求 节点或者 代码块 节点中输出的 JSON 对象解析为后续节点可直接使用的变量和数组参数。
source: The JSON parser can parse the JSON object output from the Send API Request node or the Code Block node into variables and array parameters that can be used directly by subsequent nodes.
ja: JSONパーサーは、Send API RequestノードやCode Blockノードから出力されるJSONオブジェクトを、後続のノードで直接使用できる変数や配列パラメーターに解析することができます。
zh_hans: JSON 解析器可以把 发送 API 请求 节点或者 代码块 节点中输出的 JSON 对象解析为后续节点可直接使用的变量和数组参数。
zh_hant: JSON 解析器可以把 發送 API 請求 節點或者 代碼塊 節點中輸出的 JSON 對象解析為後續節點可直接使用的變量和數組參數。

# 获取 JSON 对象
source: Get JSON objects
ja: JSONオブジェクトを取得する
zh_hans: 获取 JSON 对象
zh_hant: 獲取 JSON 對象

# 选择 JSON 来源
source: Select Json Source
ja: JSONソースを選択する
zh_hans: 选择 JSON 来源
zh_hant: 選擇 JSON 來源

# 定义输出参数
source: Define output parameters
ja: 出力パラメータを定義する
zh_hans: 定义输出参数
zh_hant: 定義輸出參數

# + 输出参数
source: + Output parameters
ja: + 出力パラメータ
zh_hans: + 输出参数
zh_hant: + 輸出參數

# 定义错误消息
source: Defining error messages
ja: エラーメッセージを定義する
zh_hans: 定义错误消息
zh_hant: 定義錯誤消息

# 当返回匹配错误结果的 JSON 时，可以自定义中止输出参数时的错误消息
source: When returning a JSON that matches an error result, you can customize the error message when aborting the output parameters
ja: エラー結果に一致するJSONを返す場合、出力パラメータを中止する際のエラーメッセージをカスタマイズすることが可能です
zh_hans: 当返回匹配错误结果的 JSON 时，可以自定义中止输出参数时的错误消息
zh_hant: 當返回匹配錯誤結果的 JSON 時，可以自定義中止輸出參數時的錯誤消息

# 当参数返回值满足以下条件时触发错误
source: An error is triggered when the parameter return value meets the following conditions
ja: パラメータの戻り値が以下の条件を満たすとエラーが発生します。
zh_hans: 当参数返回值满足以下条件时触发错误
zh_hant: 當參數返回值滿足以下條件時觸發錯誤

# 指定触发错误时返回的错误消息
source: Specify the error message to be returned when an error is triggered
ja: エラーが発生したときに返すエラーメッセージを指定します。
zh_hans: 指定触发错误时返回的错误消息
zh_hant: 指定觸發錯誤時返回的錯誤消息

# 没有可以用来解析的流程参数
source: There are no process parameters that can be used to parse
ja: を解析するために使用できるプロセスパラメータはありません。
zh_hans: 没有可以用来解析的流程参数
zh_hant: 沒有可以用來解析的流程參數

# 查看 JSON 解析结果
source: View JSON parsing results
ja: JSONパース結果の表示
zh_hans: 查看 JSON 解析结果
zh_hant: 查看 JSON 解析結果

# 复制节点 Path
source: Copy Node Path
ja: コピーノードパス
zh_hans: 复制节点 Path
zh_hant: 複製節點 Path

# 复制数组 Path
source: Copy array Path
ja: コピー配列 パス
zh_hans: 复制数组 Path
zh_hant: 複製數組 Path

# 复制对象数组子节点 Path
source: Copy object array child nodes Path
ja: オブジェクト配列の子ノードをコピーする パス
zh_hans: 复制对象数组子节点 Path
zh_hant: 複製對像數組子節點 Path

# 生成参数
source: Generate parameters
ja: パラメータを生成する
zh_hans: 生成参数
zh_hant: 生成參數

# 我们根据获取的 JSON 为您解析了对应的 JSON Path，您也可以学习 JSON Path 的规则来更灵活的获取需要的数据
source: We have parsed the JSON Path for you based on the obtained JSON, and you can learn the rules of JSON Path to get the data you need more flexibly
ja: 取得したJSONをもとにJSON Pathを解析していますが、JSON Pathのルールを学ぶことで、より柔軟な方法で必要なデータを取得することができます
zh_hans: 我们根据获取的 JSON 为您解析了对应的 JSON Path，您也可以学习 JSON Path 的规则来更灵活的获取需要的数据
zh_hant: 我們根據獲取的 JSON 為您解析了對應的 JSON Path，您也可以學習 JSON Path 的規則來更靈活的獲取需要的數據

# 从 JSON 解析结果中复制解析后的 JSON Path，填写到输出参数值中
source: Copy the parsed JSON Path from the JSON parsing result and fill it into the output parameter value
ja: JSONパース結果からパースされたJSON Pathをコピーして、出力パラメータ値に記入する。
zh_hans: 从 JSON 解析结果中复制解析后的 JSON Path，填写到输出参数值中
zh_hant: 從 JSON 解析結果中復制解析後的 JSON Path，填寫到輸出參數值中

# 了解 JSON Path
source: Understanding JSON Path
ja: JSONパスの理解
zh_hans: 了解 JSON Path
zh_hant: 了解 JSON Path

# 请填写参数名称
source: Please fill in the parameter name
ja: パラメータ名を記入してください
zh_hans: 请填写参数名称
zh_hant: 請填寫參數名稱

# 请填写 JSON Path 值
source: Please fill in the JSON Path value
ja: JSON Pathの値を記入してください。
zh_hans: 请填写 JSON Path 值
zh_hant: 請填寫 JSON Path 值

# 密码不能少于4位
source: Password cannot be less than 4 characters
ja: パスワードは4桁以下は不可
zh_hans: 密码不能少于4位
zh_hant: 密碼不能少於4位

# 密码必须由字母+数字组成
source: Password must contain letters and numbers
ja: パスワードは英字＋数字で構成されている必要があります。
zh_hans: 密码必须由字母+数字组成
zh_hant: 密碼必須由字母+數字組成

# 链接有效期不能为空
source: Link validity cannot be empty
ja: リンクの有効期限を空にすることはできません
zh_hans: 链接有效期不能为空
zh_hant: 鏈接有效期不能為空

# 根据当前流程节点中的记录对象，生成特定的对外分享链接。可以通过在邮件、短信的正文里引用此节点，邀请外部用户查看或填写指定的记录。
source: Generate a specific external sharing link according to the node object in the current process. You can refer to the link in the main body of email and short message to invite external users to view or fill in the specified records.
ja: 現在のプロセスノードのレコードオブジェクトに基づき、特定の外部共有リンクを生成します。電子メールやSMSの本文でこのノードを参照することで、外部ユーザーに指定したレコードの閲覧や記入を促すことができます。
zh_hans: 根据当前流程节点中的记录对象，生成特定的对外分享链接。可以通过在邮件、短信的正文里引用此节点，邀请外部用户查看或填写指定的记录。
zh_hant: 根據當前流程節點中的記錄對象，生成特定的對外分享鏈接。可以通過在郵件、短信的正文裡引用此節點，邀請外部用戶查看或填寫指定的記錄。

# 获取链接对象
source: Object to get link
ja: リンクオブジェクトを取得する
zh_hans: 获取链接对象
zh_hant: 獲取鏈接對象

# 填写链接
source: Filling link
ja: リンクを記入する
zh_hans: 填写链接
zh_hant: 填寫鏈接

# 填写完成后链接失效
source: The link will expire after completion.
ja: 完了時にリンクが効かない
zh_hans: 填写完成后链接失效
zh_hant: 填寫完成後鏈接失效

# 链接名称（仅用于发送邮件时）
source: Link name (when sending email only)
ja: リンク名（メール送信時のみ）
zh_hans: 链接名称（仅用于发送邮件时）
zh_hant: 鏈接名稱（僅用於發送郵件時）

# 通过工作流发送邮件时，链接可以按照设置的链接名称显示。如：在邮件中将链接显示为【点击查看记录】
source: Display link name instead of mere URL when sending email. For example, the link will be displayed as 'Click to view records' in the email.
ja: ワークフローでメールを送信する際、設定されたリンク名に従ってリンクを表示することができます。例えば、[click to view record]のようにメールにリンクが表示されます。
zh_hans: 通过工作流发送邮件时，链接可以按照设置的链接名称显示。如：在邮件中将链接显示为【点击查看记录】
zh_hant: 通過工作流發送郵件時，鏈接可以按照設置的鏈接名稱顯示。如：在郵件中將鏈接顯示為【點擊查看記錄】

# 设置链接有效期
source: Set link validity
ja: リンクの有効期限を設定する
zh_hans: 设置链接有效期
zh_hant: 設置鏈接有效期

# 指定时长
source: Appointed Duration
ja: 長さを指定する
zh_hans: 指定时长
zh_hant: 指定時長

# 指定的日期时间
source: Specified date and time
ja: 指定された日付と時間
zh_hans: 指定的日期时间
zh_hant: 指定的日期時間

# 必须先选择一个模板
source: Select a template first
ja: テンプレートは最初に選択する必要があります
zh_hans: 必须先选择一个模板
zh_hant: 必須先選擇一個模板

source: SMS 0.05 RMB/pcs, automatically deduct from the enterprise account balance. 70 words count as one SMS, more than 70 words are charged as 67 words each. Each punctuation, space and English letter is counted as one word. There may be a delay of 10-20 minutes in the actual sending of SMS messages. Overseas cell phone numbers are not supported at the moment.
ja: SMSは1通あたり$0.05で課金され、企業の請求センターから自動的に差し引かれます。70単語で1つのSMSとカウントされ、70単語以上のメッセージは67単語で課金されます。句読点、スペース、アルファベットはそれぞれ1ワードとカウントされます。SMSメッセージの実際の配信には、10～20分程度の遅れが生じる場合があります。海外の携帯電話番号には現時点では対応していません。
zh_hans: 短信0.05元/条，自动从企业账务中心扣费。70字计一条短信，超过70字以67字每条计费。每个标点、空格、英文字母都算一个字。短信实际发送可能有10-20分钟的延时。暂不支持海外手机号。
zh_hant: 短信0.05元/條，自動從企業賬務中心扣費。 70字計一條短信，超過70字以67字每條計費。每個標點、空格、英文字母都算一個字。短信實際發送可能有10-20分鐘的延時。暫不支持海外手機號。

# 发送给
source: Send to
ja: 送信先
zh_hans: 发送给
zh_hant: 發送給

# 选择人员、号码或输入手机号
source: Select a user, phone number or enter the phone number
ja: 人物、番号の選択または携帯電話番号の入力
zh_hans: 选择人员、号码或输入手机号
zh_hant: 選擇人員、號碼或輸入手機號

# 无法修改审核中模板
source: Cannot update in Approval Templates
ja: レビュー中のテンプレートが変更できない
zh_hans: 无法修改审核中模板
zh_hant: 無法修改審核中模板

# 缺少字段变量
source: Missing field variable
ja: 欠落しているフィールド変数
zh_hans: 缺少字段变量
zh_hant: 缺少字段變量

# 选择已审核模板
source: Select Approved Template
ja: 監査済みテンプレートを選択する
zh_hans: 选择已审核模板
zh_hant: 選擇已審核模板

# 创建新模板
source: Create New Template
ja: 新しいテンプレートを作成する
zh_hans: 创建新模板
zh_hant: 創建新模板

# 没有已审核模板、点击创建新模板
source: No approved templates, click ‘create new template’
ja: 監査済みテンプレートがないため、クリックして新しいテンプレートを作成する
zh_hans: 没有已审核模板、点击创建新模板
zh_hant: 沒有已審核模板、點擊創建新模板

# 修改模板内容
source: Edit template
ja: テンプレートの内容を変更する
zh_hans: 修改模板内容
zh_hant: 修改模板內容

# 短信签名
source: Short Message Signature
ja: テキストメッセージの署名
zh_hans: 短信签名
zh_hant: 短信簽名

# 请谨慎填写您的组织简称、网站名、品牌名，2-8个汉字。如签名不符合规范，将会被运营商拦截。
source: Please fill carefully in the short name, website name and brand name about your organization in 2-8 Chinese characters. If the signature does not meet the norms, it will be blocked by the operator.
ja: 組織の略称、ウェブサイト名、ブランド名、漢字2～8文字を丁寧にご記入ください。署名が仕様を満たしていない場合、オペレーターによってブロックされます。
zh_hans: 请谨慎填写您的组织简称、网站名、品牌名，2-8个汉字。如签名不符合规范，将会被运营商拦截。
zh_hant: 請謹慎填寫您的組織簡稱、網站名、品牌名，2-8個漢字。如簽名不符合規範，將會被運營商攔截。

# 没有可用的签名
source: No available Signature
ja: サインはありません
zh_hans: 没有可用的签名
zh_hant: 沒有可用的簽名

# 为保证短信的稳定推送，以下内容须审核后才能使用。多于70字（含签名）的短信按67字每条计费
source: In order to ensure the stability of the SMS, the following content require to be approved. Above 70 words (including Signature) will be counted as a new message for each 67 words
ja: SMSメッセージを安定してプッシュするために、以下の内容を確認した上で使用する必要があります。70文字（署名を含む）を超えるSMSメッセージは、それぞれ67文字で課金されます
zh_hans: 为保证短信的稳定推送，以下内容须审核后才能使用。多于70字（含签名）的短信按67字每条计费
zh_hant: 為保證短信的穩定推送，以下內容須審核後才能使用。多於70字（含簽名）的短信按67字每條計費

# 已输入 %0 个字（含签名），按 %1 条计费
source: Entered %0 word(s) (including signature), charged for %1 piece(s)
ja: 入力された%0語(署名を含む)、課金対象は%1語です。
zh_hans: 已输入 %0 个字（含签名），按 %1 条计费
zh_hant: 已輸入 %0 個字（含簽名），按 %1 條計費

# 提交审核
source: Submit for Approval
ja: レビューに投稿する
zh_hans: 提交审核
zh_hant: 提交審核

# 短信必须审核通过后才能启用流程
source: The Short Message has to be approved in order to start the Workflow
ja: SMSメッセージは、プロセスを有効にする前に承認される必要があります
zh_hans: 短信必须审核通过后才能启用流程
zh_hant: 短信必須審核通過後才能啟用流程

# 审核时间约为1小时，非工作时间提交审核会延长
source: Approval time will be around an hour and can be extended in off hours
ja: 審査時間は1時間程度、時間外の投稿は延長されます。
zh_hans: 审核时间约为1小时，非工作时间提交审核会延长
zh_hant: 審核時間約為1小時，非工作時間提交審核會延長

# 我们会把审核通过的短信模板同步到「工作流 > 短信模板」
source: We will synchronized the Approved Templates to [Workflow > Short Message Template]
ja: 承認されたSMSテンプレートを「ワークフロー > SMSテンプレート」に同期させます。
zh_hans: 我们会把审核通过的短信模板同步到「工作流 > 短信模板」
zh_hant: 我們會把審核通過的短信模板同步到「工作流 > 短信模板」

# 签名不能为空
source: Signature can not be empty
ja: シグネチャを空にすることはできません
zh_hans: 签名不能为空
zh_hant: 簽名不能為空

# 短信内容不能为空
source: Short Message can not be empty
ja: テキストメッセージの内容が空であることはできません
zh_hans: 短信内容不能为空
zh_hant: 短信內容不能為空

# 已审核模板
source: Approved Templates
ja: レビュー済みテンプレート
zh_hans: 已审核模板
zh_hant: 已審核模板

# 请修改已审核模板中的变量
source: Please update the variables at the Approved Templates
ja: 監査済みテンプレートの変数を変更してください
zh_hans: 请修改已审核模板中的变量
zh_hant: 請修改已審核模板中的變量

# 修改模板的内容
source: Modify the content of the template
ja: テンプレートの内容を変更する
zh_hans: 修改模板的内容
zh_hant: 修改模板的內容

# 点击插入字段
source: Click to insert a field
ja: クリックするとフィールドが挿入されます
zh_hans: 点击插入字段
zh_hant: 點擊插入字段

# 执行次数不能为空
source: The count of executions cannot be empty
ja: 実行回数を空にすることはできません
zh_hans: 执行次数不能为空
zh_hant: 執行次數不能為空

# 添加参数
source: Add
ja: パラメータを追加する
zh_hans: 添加参数
zh_hant: 添加參數
